外面有个女人，你怀孕了。
你现在要生孩子了。
当你生他们的时候，这几乎是三个孩子。
当他们只是一个婴儿时，他们就会死去。
当他们只是做...-他们马上就死了
所以，现在你有的这个。孩子产期到了。是一个男婴。
她在外面，在遮篷底下。
耶稣爱你。
在这里，我们可以看到有关预言的女人，向前走
从溢出会众的檐篷底下。
正如神人所说的，
那女人坐在会堂外面的檐篷底下
以及怀孕了。她爬上楼梯，走进教堂的会堂
为了荣耀和证实预言的话，
在教堂外有一个孕妇怀着一个男婴，产期到了。
在过去，她生下了所有的孩子都在出生后不久就死了。
在教堂里，她走向祭坛去会见TB约书亚先知。
这是你的妻子吗?
是的，先生。
做得好。
谢谢你 ！
我说做得好是因为耶稣有解决的办法。
做得好。
谢谢你,先生。
奉耶稣大能的名字!
神人伸出他的右手奉耶稣基督的名字为她祷告。
很快，在这个女人身上有明显的反应，
当TB约书亚先知在圣灵的运行下祷告。
现在这是在圣灵能力下的祷告。
看看发生了什么事！
看着她的表情！
你可以看出她身上发生了什么不寻常的事情。
从她脸上的表情，你可以看出她不舒服。
看看她的肚子！
看着你的屏幕，看看发生了什么！她的肚子正在移动！
这是TB约书亚先知刚刚祷告的结果。
孩子正在转动。
这是宝宝要出来的姿势，
那个宝宝出来之前，很多搏斗。
医生一直在搏斗，护士一直在搏斗
在那个宝宝出来之前，它已经累死了。
但这一次，它已重新定位。
它必须挺直出来。
它在转动，在此之前，它是屁股……
但现在它转对了。是带着头出来的。
完成后，你可以带她去医院。
你觉得怎么样？你的肚子怎么了？
我的宝宝在旋转。
宝宝在旋转？怎么样？怎么样 ？
因为你是那个怀着宝宝的人。你知道在你的肚子发生了什么事。
宝宝正在旋转，像这样转动。
是的。
从现在开始，你会感到有些推动，有些东西会出来
像小水一样爆发之后，通道就开了。
阿们。谢谢你，耶稣!
谢谢耶稣!
这东西现在出来了—我在说的水!
你可以看到宝宝停止移动。
因为它终于重新定位了。
她自由了。好吧，带她去厕所。
谢谢你，耶稣!
领受了TB约书亚先知的祷告和恩膏腕带之后，
那位女人被领出会堂去到洗手间,
要释放神人所预言的水。
她挥手微笑，后面跟着她的丈夫。
当她走过教堂时，爬上一小段的楼梯
她进入了洗手间，然后将液体排出。
这个女人带着她蹦蹦跳跳的男婴回到了全民会堂教会
来见证神的荣耀，以证实预言
TB约书亚先知给她的是一个没有剥腹生产的男婴。
赞美主！
以马内利 ！神与我们同在 -
我们的名字是金斯利先生和夫人。
神人向我预言说, 这里有一个女人
她生了三个孩子。
第一个幸存下来，第二个死了，第三个死了。
他说那个女人在外面，在遮篷底下，
那个女人应该进来。
外面有个女人，你怀孕了。
现在，你要生孩子了，
当你生他们的时候，这几乎是三个孩子。
当他们只是一个婴儿时，他们就会死去。
我一进去，神人就向我预言
在我的子宫里有一个男婴
造成孩子死亡的问题是长期劳动。
他说我应该走了，问题已经解决。
他给了我恩膏腕带
他说有东西会从我肚子里爆发出来。
当他这样说，他说我应该走，这个婴儿不会死。
你的肚子怎么了?
我的宝宝在旋转。
他正在转动他的身体，像这样旋转。
是的,是的。
所以，从现在开始，你会感受到一些东西在推动，一些东西会出来
像小水一样爆发之后，通道就开了。
阿们。谢谢你，耶稣!
谢谢你,耶稣!
神人所说的一切都应验了。
预言之后，我们离开了，回到了伊莫州。
当我们到了伊莫州，我就去看医生，
我的医生说他会安排我做手术
由于我曾经有过的问题。
我说：“不”，神人TB约书亚先知已经折断了那轭
我不会做任何手术。
我用了恩膏腕带来祷告。
我告诉医生，我不会通过手术来生下这个宝宝。
他马上离开了我。
早上我用了恩膏腕带来祷告。
我把它放在我的肚子上说
至于神人的预言说，我的宝宝不会死，
我的宝宝是安全的，由全能的神保守。
在医生来之前，我很快就生下了我的宝宝，
没有做任何手术。
这是小男孩。
你可以看到他是个小男孩。
神所预言的一切都是真的。
第二个宝宝死了
我没有生宝宝出来。
第三个死在产房里。
这就是我领受的预言。
你可以看到TB约书亚先知预言了这事
它已经证明了。
我还活着。我的宝宝还活着。
以马内利 ！神与我们同在 -
赞美主！
赞美永活的神！
以马内利 ！神与我们同在 -
金斯利先生和夫人，我们来自尼日利亚的伊莫州。
在第二堂聚会期间,，神人预言
外面有一个女人，在遮篷底下，
每当她生宝宝的时候，宝宝就会哭然后死去。
当我听到预言的时候，我告诉我的妻子，这是我们的预言
主记念我们。
你还记得那天我告诉你的事吗?我是怎么开玩笑的……
你说：“做得好，奥加。”
我说，“做得好，奥加”。
是的，先生。
那是什么意思？
因为肚子太大而做得很好。
祷告过后，我今天感谢神
因为全能的神使用了TB约书亚先知
给我的家人带来欢笑，现在我有了一个小男孩。
他是我的第一个儿子，因为我的第一个儿子死了。
但我今天很开心，因为我家里有一个儿子。
感谢你耶稣！